我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
幾つもの魔力抱いて今日を越えてゆきたいの夢に向かい歩き続けたゆく
私，リナインバース
お宝を目指してレゾの研究所に突入したのはいいけれど
行けども行けども階段ばかりで一体どうなっての？このダンジョン
研究所の管理人、馬祖
のティーバを締め上げて
ようやく到着しました
最下層の研究室，え？
どれがお目当てのレゾの遺産だって？
必死の探索を続ける私たちに
本来の力を取り戻したティーバが襲い掛かる
鶏なんかお呼びじゃないのよ
その時、偶然手にしたのは
魔力の宿った謎の石板
これはもしあればラッキー
レンゾの遺産ミーケート，喜んだのもつかの間
突如現れたエリスが石板を奪い取る
ちょっと、お客さん、
割り込みはずるいよ，ついに手に入れたわ
レンゾ様の遺産
クレアバイブルの社本を
雷祖様の遺産が私の天…
印章手簿
噉點得㗎？
里澄大人嘅遺產係我發現先㗎
你畀返我呀？
畀返你？
有冇搞錯啊？
里澄大人嘅遺產本來就係屬於里澄大人嘅
而家只不過係物歸原主吒嘛
噉有咩唔啱啊？
本來係𠸏，不過
喺嗰度嗰個唔係真嘅里澄嚟㗎
咩話？
你唔好噏得就噏喎，你噉講係咩意思啊？
火舞棍式
散開心機啦
估唔到武傑你一排
竟然咁識得打扮自己吓，都幾襯你啊
返返你出
喺魔道實驗室所製造嘅複製人
係將啲魔道機關藏喺體內
然後離遠操作，自己就咩都做唔成
嗰啲九流魔法師成日都係用呢一招嘅
複製品始終都係複製品
係唔可以隨心所欲噉行動嘅，所以
為咗做出一個十全十美嘅里澄
一定要揾到里澄嘅遺產先至得
而為咗解開擺放里澄遺產
嘅研究所上便嘅封印
就一定要有光之劍噉先至可以成事嘅
如果唔係，就咩都做唔成㗎喇
原來係噉，唔怪得之曾洛茜呢個衰人
一路係噉纏住我唔放啦
哎吔，而家先知
但係結果我哋竟然幫你
解開咗研究所嘅封印，攞到嗰啲遺產
係唔係啊？
係愛麗絲所操縱嘅公仔
你諗到咁多都算你好嘢啊吓
不過…
而家就算畀你哋知道都係冇用
你哋又可以做到啲乜嘢啊？
好簡單啫，噉我哋咪有機會贏囖
如果唔係你哋搶咗塊石板
我哋一早就贏喇
睇嚟到而家你哋都仲未明白
呢塊石板有咩力量嗄？
開
哎吔，美娜…你要振作啊
喺呢個時候，你又想搞乜嘢啊？
同魔王西普尼都戰鬥嘅力量啊
你估咁容易就可以畀你哋打低㗎喇咩？
係咩嚟㗎？
呢一種係邪惡嘅力量啊
萊納斯，你喺呢個時候攞呢件嘢出嚟
究竟有啲咩不軌企圖？
快啲講
有乜嘢…
不軌企圖？
哼
最大嘅企圖咪係為咗打低你哋囖
里澄大人嘅仇
我今日就要同佢報
喂，你唔係𠻺嗎？
為咗要向佢哋報復，竟然要搞出咁多事
簡直係瘋狂啊
為了里澄大人剩低嘅最後一件武器
你都為佢報一箭之仇
呢個道理其實好簡單啫
我同埋里澄大人
大家一齊喺呢個研究室度
埋頭苦幹去研究白魔術
後來里澄大人去咗周遊列國
希望有奇跡出現，我都有幫佢手
我希望里澄大人佢能夠真真正正噉開心笑
但係…
點解？
點解我冇辦法睇得返嘢？
點解我仲要生活喺殘酷嘅黑暗之中啊？
里庭大人喺一片絕望聲中
好希望能夠會有奇跡嘅出現
所以佢將希望寄託喺賢人之石嗰度
後來佢終於都留低咗我
自己一個人踏上旅程
跟住…
你真係太過蠻不講理喇，你太盲目
你收聲啊
其實係你哋呢班衰人斷送咗
里情大人嘅性命㗎當我知道呢個消息
你哋又知唔知我傷心到一個乜嘢地步吖？
好喇，我哋唔好再講喇，點啊？
里程大人剩低落嚟嘅遺產
石板入便嘅魔力將會完全畀我釋放晒出嚟
麗娜櫻柏斯
我要打低你啊
耶
唔好啊…
釋放光害
美婷
你嘅對手應該係我先至啱啊
唔好阻住我啊，即刻試
愛力士
幹
哎吔，我哋打埋到新旅程
點都唔會輸畀你呢個假嘅翻版旅程嘅
如果我哋真係噉樣諗到玩呢
噉我可以話畀你聽你啊，大錯特錯啊
咩話？
冇明文規定話翻版嘅
就一定唔會打得好過原本嘅，你知道嘛？
喂，唔好噉樣啊，李娜
李娜，我求下你吖
快啲施展個快射法嘅能力啦
我而家咪努力緊囖，你哋睇唔到㗎咩吓？
快啲啊，如果唔係就大件事㗎喇
喺地之一角復甦
求你將你嘅無窮偉大嘅力量施畀我
魔術殺立飛
咩話？
唔好啊
最厲害嘅魔法
原來就係令到魔獸薩拉菲復活啊
以前曾經將塞拉高城破壞到變成廢墟
雖然後來畀光之戰士打敗
但係而家仲噴緊無盡嘅瘴氣
佢就係魔獸薩拉菲喇
冇錯，你講得啱
魔獸可以同魔王西浦尼都勢均力敵
但係，你哋實在係太過不擇手段喇
哼
呢次弊喇，再係噉樣落去
魔獸薩拉丁早重活㗎喇
可惡啊
我都去啊
大雄，小心啊
可惡啊
哼，你乖乖地唔好咁多事啊
點解𠸏？
我係唔會有事嘅
睇住啊
點解會噉㗎？
我呢一條頭帶係特別製造嘅
點會咁容易整得爛㗎？
原來係噉𠻺嗎？
噉唔知道呢樣嘢又點呢？
都冇用啫
變光火蛇
我睇你都係無謂再反抗喇
你投降我都會留返你條命𠸏
喂，你做乜嘢？
你唔好冷酷又成熟噉喎，唔係激嬲我呢
我就…
做乜嘢啊？
加奧尼，你做乜嘢噉做啊？
你變咗咩？
我要殺…
你嗱？
哎吔，保鏢嚟咗喇
你哋好得意啊，你哋試都試咩？
你哋即管盡情噉玩下啦
未必有咁好嘅機會嘅
趁呢段時間…
乜你咁水皮㗎？
咁快就支持唔住嗱？
我諗到啲人啦，你應該明白啦
雖然我係風掣人
但係我同真嘅里程係冇咩
分別嘅功力都係不相伯仲嘅
係唔係啊？
如果我得到魔術嘅幫助嘅話呢
噉我好有可能仲會犀利過真正嘅里程啊
唔好再喺度放肆啊
高棍變身
你係咪唔記得仲有我嘅存在啊？
噉呢層又係𠸏
哦，不過啊，就算你喺度
亦都奈唔得我咩何吖
而家就等我畀你聽我嘅力量
等你死得好服心服啦
哎吔
好威猛啊
好大鑊
佢哋幾個喺度做乜嘢啊吓？
喺呢個時候仲玩？
斯維亞，快啲用電光火箭啦
用電光火箭呀？
好啦，就等我嚟啦
唔好啊，美力啊，點解喎？
積加士
斯維亞，快啲啦
係
電光火線
冇錯喇，噉就差唔多喇
走
哎吔…
我頭先喺度做乜嘢啊？
原來佢頭先失咗神
喂，加奧嚟啊，係我啊，你嗱…
你幾好吖嘛？
咩話，幾好啊？
你頭先點識我啊？
哎吔，唔好啊…
我投降喇…
你嗱，我噉樣啦，我有大把事要做㗎
睇下
我…我點解會噉樣㗎？
呢次弊喇，再係噉落去
魔獸莎拉菲就會復活㗎喇
原來研究所…
而家已經變成魔法陣喇
真係犀利啊
呢啲…
呢啲就係你哋城衞留落嚟嘅遺產呀？
今次弊喇
已經太遲喇
魔獸薩立被你復活啊
你一定要幫里奇大人報仇
點解會噉樣㗎？
有一樣嘢你哋千祈唔可以搞錯㗎
就係只有我喺李成大人
嘅遺產裏便得到力量
噉即係話你嘅存在根本就係多餘嘅
點…點會噉㗎？
點解啊？
點解會噉㗎？
真係估唔到啊
放心啦，愛麗絲
你存一壽，我會去報，不過
我會照我嘅意思去做㗎
真係估唔到，估計出嚟嘅里庭
喺魔獸莎拉菲復活之前
竟然會殺咗製造佢出嚟嘅人㗎
究竟呢件事入便有咩原因呢？
タク
素行けら言ってもんじゃないでしょうが
マジウザナファーなんて呼び出して，私知らないよ
次回：XDay
蘇醒るマジウ
見てこないと暴れちゃうぞ